Repository: garyguo1986/MARSTaiwanBC
Catalog: Translations/MARS Taiwan BC.g.*.xlf
Languages: zh_tw

# Report 3823046612 - Control 3398608162 - Property 2879900210
source: Sales Period
zh_tw: 銷售期間

# Report 593474911 - ReportLabel 2115960938
source: Non Tyre
zh_tw: 非輪胎

# Report 3661457507 - NamedType 3786281128
source: FOURTEEN
zh_tw: 拾肆

# Page 3026628930 - Control 1287395299 - Property 2879900210
source: Bal. Account Name
zh_tw: 餘額帳戶名稱

# Report 1004682485 - NamedType 1806323255
source: Year
zh_tw: 年

# Page 3710361853 - Action 3538210097 - Property 2879900210
source: Navigate
zh_tw: 導覽

# Report 417301621 - ReportLabel 4180241460
source: Month vs Y-1
zh_tw: 月 vs 去年

# Report 788218578 - Control 2642367010 - Property 2879900210
source: Allow Related Companies
zh_tw: 容許相關公司

# XmlPort 1955890474 - NamedType 1811975305
source: Plate No.
zh_tw: 車牌號碼

# TableExtension 3526193003 - Field 4230744794 - Property 2879900210
source: Fax Printer Name
zh_tw: 傳真列表機名稱

# PageExtension 1584587834 - NamedType 564100478
source: Note: Max. no. of Chinese characters per line is 25
zh_tw: 提示: 每行最多可輸入25個中文字

# Page 1386474852 - Action 2173385693 - Property 2879900210
source: Dimensions
zh_tw: 自訂組別

# PageExtension 4101881911 - Control 799820114 - Property 2879900210
source: Consent Data
zh_tw: 資料同意

# Table 3547068237 - Field 209319946 - Property 2879900210
source: DateTotal
zh_tw: 日期總計

# Page 271071125 - Control 843158305 - Property 2879900210
source: Model
zh_tw: 車型

# Table 1342719317 - Field 2273653569 - Property 2879900210
source: Language Code
zh_tw: 語言代碼

# Report 2106885661 - NamedType 1073942967
source: %1 Sub Total :
zh_tw: %1 小計 :

# Report 1395074897 - Control 4172373027 - Property 2879900210
source: Profile Questionnaire Code
zh_tw: 資料檔調查表代碼

# Table 674429184 - Field 3291224855 - Property 2879900210
source: Main group LT Tyres
zh_tw: 大分類-輕卡輪胎

# Report 1004682485 - Control 845401037 - Property 2879900210
source: End Date
zh_tw: 結束日期

# Report 3661457507 - NamedType 2356572048
source: FIFTY
zh_tw: 伍拾

# Page 1386474852 - Action 1787783558 - Property 2879900210
source: Void Check
zh_tw: 無效檢查

# Page 499122443 - Control 2397723431 - Property 2879900210
source: Source
zh_tw: 來源

# Table 674429184 - Field 4268780176 - Property 2879900210
source: Main group Flaps
zh_tw: 大分類-Flaps

# Table 2121042117 - Field 1556671209 - Property 2879900210
source: Notification Order Amount
zh_tw: 簡訊回店的工單金額

# Page 1668306560 - Action 3538210097 - Property 2879900210
source: Navigate
zh_tw: 導覽

# Report 228632149 - NamedType 2646346465
source: Sell-to Fax No. 2
zh_tw: 買方傳真號碼 2

# EnumExtension 3528990849 - EnumValue 2898143332 - Property 2879900210
source: Note
zh_tw: 票據

# Report 76257883 - NamedType 3114637384
source: Enter Date Filter!
zh_tw: 必須輸入日期篩選!

# Table 2217033282 - Field 65514489 - Property 2879900210
source: Item Tracking Code
zh_tw: 料品追蹤碼

# Report 3823046612 - Control 3512675749 - Property 2879900210
source: Export to Excel
zh_tw: 匯出至Excel

# Codeunit 3229924313 - NamedType 1092136458
source: LOG
zh_tw: 日誌

# Report 3661457507 - NamedType 3032164852
source: Check No.
zh_tw: 支票號碼

# Report 3681964911 - Control 925966279 - Property 2879900210
source: Print Summary
zh_tw: 列印摘要

# TableExtension 71930416 - Field 453151456 - Property 2879900210
source: SMS Sent Date
zh_tw: 簡訊發送日

# Table 1213217552 - Field 274095363 - Property 2879900210
source: Sales Amount Service
zh_tw: 服務的銷售金額

# Report 3602232594 - NamedType 3832451610
source: Net Total
zh_tw: 淨總計

# Report 3206770562 - NamedType 3285233284
source: Amount
zh_tw: 金額

# Page 3710361853 - Property 2879900210
source: Outstanding NP Ledger Entries
zh_tw: 未兌現應付票據分類帳分錄

# Report 1993653924 - NamedType 73816379
source: Page No :
zh_tw: 頁次 :

# Report 1004682485 - NamedType 1270054713
source: Main Group
zh_tw: 大分類

# Report 3602232594 - NamedType 1692466225
source: Vendor Invoice No.
zh_tw: 廠商結帳單編號

# Report 788218578 - Property 2879900210
source: Add Contacts
zh_tw: 增加聯絡人

# TableExtension 4095953271 - Field 3266924277 - Property 2879900210
source: Birthday Greetings Text Code
zh_tw: 生日賀卡文字代碼

# Report 1007065152 - Property 2879900210
source: Remove Contacts - Reduce
zh_tw: 移除聯絡人 - 減少

# Table 726776921 - Field 3699788827 - Property 62802879
source: G/L Account,Customer,Vendor,Bank Account,Fixed Asset,IC Partner
zh_tw: 總帳帳戶,客戶,廠商,銀行帳戶,固定資產,公司間夥伴

# Report 3602232594 - Control 2346885236 - Property 2879900210
source: Options
zh_tw: 選項

# Page 499122443 - NamedType 219837695
source: Posted Transfer Shipment
zh_tw: 已過帳調撥出貨單

# Page 1941860312 - Action 3371088601 - Property 2879900210
source: &Start Print Report
zh_tw: 執行報表

# Report 3661457507 - NamedType 2191773896
source: Document Date
zh_tw: 單據日期

# XmlPort 1865426337 - NamedType 2117500729
source: The OCT Order No. %1 is not open,cannot import it again.
zh_tw: OCT 訂單號 %1 未開啟，無法再次匯入。

# Report 2106885661 - NamedType 3242586539
source: Amount (LCY)
zh_tw: 金額 (本幣)

# Page 2227951145 - Control 4248640148 - Property 2879900210
source: Bank Account No.
zh_tw: 銀行帳號

# Report 46586896 - NamedType 840567704
source: Invoice No.
zh_tw: 結帳編號

# TableExtension 1277815084 - Field 3722336487 - Property 2879900210
source: Check Vehicle Licence Type
zh_tw: 車牌檢查類型

# TableExtension 1689814815 - Field 3958843921 - Property 2879900210
source: Retail
zh_tw: 零售

# Page 499122443 - Control 478168899 - Property 2879900210
source: Business Contact No.
zh_tw: 業務連絡人編號

# TableExtension 4110536417 - Field 2097320426 - Property 2879900210
source: Not Block Item Manufacturer
zh_tw: 不封鎖料品製造商

# Report 4147316627 - NamedType 878482759
source: Vendor - Note Payable List
zh_tw: 廠商 - 應付票據清單

# Report 533612592 - NamedType 1064507887
source: Updating No. of Invoice #6######/
zh_tw: 更新結帳單數量 #6######/

# Report 3602232594 - NamedType 1386322839
source: Purchase Return
zh_tw: 採購退回

# TableExtension 3705350938 - Field 1468132285 - Property 2879900210
source: Dimension Value
zh_tw: 自訂組別值

# Table 674429184 - Field 3626382959 - Property 2879900210
source: Product Group for SUV Tire
zh_tw: 休旅車輪胎產品組

# Report 3823046612 - NamedType 1583171122
source: Total
zh_tw: 總計

# TableExtension 1794161858 - Field 3281632867 - Property 2879900210
source: Drawee Bank No.
zh_tw: 付款行代號

# Table 686652245 - Property 2879900210
source: Bank Code
zh_tw: 銀行代碼

# Table 674429184 - Field 3542346921 - Property 2879900210
source: Position Group For Tire
zh_tw: 輪胎的小分類

# Page 3026628930 - Action 2036791095 - Property 2879900210
source: Selected Journal Lines
zh_tw: 已選擇日記帳行

# Report 1041856783 - NamedType 1445621289
source: Next Page
zh_tw: 續下頁

# Page 3026628930 - Control 2107767769 - Property 2879900210
source: Payment File Errors
zh_tw: 付款檔案錯誤

# Table 1342719317 - Field 178080657 - Property 2879900210
source: Text 2
zh_tw: 文字 2

# Table 674429184 - Field 4200184881 - Property 2879900210
source: No.
zh_tw: 編號

# Table 1060516663 - Field 4247108627 - Property 2879900210
source: No. of SB converted
zh_tw: 客戶需求單轉單數量

# Page 1386474852 - Property 3863440606
source: print check,payment file export,electronic payment
zh_tw: 列印支票,匯出付款檔,電子付款

# Report 3823046612 - NamedType 595720293
source: Report Name
zh_tw: 報表名稱

# Table 3547068237 - Field 3740484082 - Property 2879900210
source: YTDMinus1Total
zh_tw: YTD減去總數

# Table 726776921 - Field 167098141 - Property 2879900210
source: Entry No. Filter
zh_tw: 分錄號篩選:

# Report 228632149 - NamedType 2823934309
source: Bill-to Mobile Phone No.
zh_tw: 請款方行動電話號碼

# Report 3661457507 - NamedType 2476940767
source: Preview is not allowed.
zh_tw: 不允許預覽。

# Page 1861374667 - Action 3538210097 - Property 2879900210
source: Navigate
zh_tw: 導覽

# Table 2019806209 - Field 486908828 - Property 2879900210
source: Document No.
zh_tw: 單據編號

# Table 4007221374 - Field 3319631365 - Property 2879900210
source: Transaction No.
zh_tw: 交易號

# Report 2106885661 - NamedType 3542921930
source: Today
zh_tw: 今天

# Report 3206770562 - NamedType 3542921930
source: Print Date :
zh_tw: 列印日期 :

# Report 593474911 - Property 2879900210
source: Performance Report
zh_tw: 馳加產能報表

# Page 271071125 - Control 2708250016 - Property 2879900210
source: User ID
zh_tw: 使用者代號

# Table 1060516663 - Field 2722376797 - Property 2879900210
source: No. of Cash Sales
zh_tw: 現金銷售數量

# Report 1922633202 - Control 1553920464 - Property 2879900210
source: Delete Buffer
zh_tw: 刪除緩存從新計算

# Table 1213217552 - Field 3660300303 - Property 2879900210
source: Post Code
zh_tw: 郵遞區號

# TableExtension 1846452001 - Field 3648842470 - Property 2879900210
source: Carcass Quality Code
zh_tw: 胎體品質代碼

# Page 2458531701 - NamedType 95063322
source: The %1 field is not set up properly in the Currrency Exchange Rates window.
zh_tw: 匯率視窗中的欄位 %1 設定不正確。

# Page 2003499486 - Control 654296368 - Property 2879900210
source: End Date
zh_tw: 結束日期

# Table 2720847455 - Field 3617662748 - Property 2879900210
source: Bonus Code
zh_tw: 獎金代碼

# Page 674429184 - Control 250248842 - Property 2879900210
source: Position Group V & Z Index
zh_tw: 小分類 V & Z 索引

# TableExtension 1794161858 - Field 3358561504 - Property 2879900210
source: Doc Date
zh_tw: 單據日期

# Report 46586896 - NamedType 540689133
source: No.
zh_tw: 編號

# Report 1004682485 - NamedType 3719413106
source: Month
zh_tw: 月

# Page 2567883405 - Action 343433534 - Property 2879900210
source: Detailed Check Entries
zh_tw: 詳細的支票分類帳分錄

# TableExtension 545166473 - Field 3077806981 - Property 2879900210
source: Tire Rotation Service Type
zh_tw: 調胎服務類型

# Report 593474911 - ReportLabel 1178385750
source: Average Ticket
zh_tw: 平均工單金額

# Report 3661457507 - NamedType 4214926420
source: Check for %1 %2
zh_tw: 檢查 %1 %2

# Table 3513053423 - Field 1701289843 - Property 2879900210
source: Sales Invoiced Qty
zh_tw: 已銷售結帳數量

# Table 2736591045 - Field 3802086217 - Property 2879900210
source: MTDTotal
zh_tw: 當月起至今總計

# Report 76257883 - NamedType 1583171122
source: Total
zh_tw: 總計

# Table 3795272506 - Field 3461834954 - Property 2879900210
source: Description
zh_tw: 描述

# Page 1386474852 - Action 438909893 - Property 2879900210
source: Page
zh_tw: 頁次

# Report 2050301227 - Control 4010872625 - Property 2879900210
source: Show Serial/Lot Number
zh_tw: 顯示序號/批號(DOT)

# Table 2121042117 - Field 3784286655 - Property 2879900210
source: Sales Invoice Count Others
zh_tw: 結帳單數量 (其他)

# Report 593474911 - Control 1468570345 - Property 2879900210
source: Resp. Center Summary
zh_tw: 服務中心總計

# Report 533612592 - NamedType 764629316
source: Updating No. of Misc. #9######/
zh_tw: 更新雜項數量 #9######/

# Report 144575881 - Property 2879900210
source: Customer- Note Receivable List
zh_tw: 客戶 - 應收票據清單

# Report 1041856783 - NamedType 1417373049
source: Posting Date
zh_tw: 過帳日期

# Page 1386474852 - Action 227370865 - Property 2879900210
source: Approval
zh_tw: 核准

# Page 499122443 - NamedType 1026443335
source: The document number has been used more than once.
zh_tw: 此單據號已使用一次以上。

# Report 3681964911 - NamedType 2544024804
source: Payment Method
zh_tw: 付款方式

# Report 417301621 - Property 2879900210
source: TW Main Dashboard Fill Data
zh_tw: 台灣主要儀表板填寫資料

# Codeunit 623273054 - NamedType 1092136458
source: The notifications has been sent.
zh_tw: 通知已經發送。

# Report 1993653924 - NamedType 3951786136
source: Check No. Filter:
zh_tw: 票據號篩選:

# Table 674429184 - Field 911696329 - Property 2879900210
source: Statistic Analysis Templates Code
zh_tw: 統計分析範本代碼

# Page 1941860312 - Control 4143023947 - Property 2879900210
source: Report Area
zh_tw: 報表分類

# TableExtension 4095953271 - Field 3987332343 - Property 2879900210
source: Disagreement Code
zh_tw: 不同意代碼

# Page 2040106300 - Control 2040106300 - Property 2879900210
source: Customer Agreement List
zh_tw: 個人資料同意書

# Report 499915155 - ReportDataItem 4130997421 - Property 1806354803
source: Job Responsibility
zh_tw: 專案權責中心

# Table 4007221374 - Field 265409144 - Property 2879900210
source: Bank Payment Type
zh_tw: 銀行付款類型

# TableExtension 1556408509 - Field 4036288201 - Property 2879900210
source: Sales Cancellation
zh_tw: 取消銷售

# Report 144575881 - NamedType 1387903740
source: Expected Cash Date
zh_tw: 支票日期(預計兌現日)

# TableExtension 1881097809 - Field 3958843921 - Property 2879900210
source: Retail
zh_tw: 零售

# Report 228632149 - NamedType 3322378464
source: Sell-to Mobile Phone No. 2
zh_tw: 買方行動電話號碼 2

# Table 496927306 - Field 3004954119 - Property 2879900210
source: Code
zh_tw: 代碼

# Report 3661457507 - NamedType 1357711087
source: The total amount of check %1 is %2. The amount must be negative.
zh_tw: 支票%1的總金額為%2。此金額必須是負數。

# TableExtension 2330225698 - Field 3958843921 - Property 2879900210
source: Retail
zh_tw: 零售

# Table 2217033282 - Field 2501792105 - Property 2879900210
source: Last Update Date
zh_tw: 上回更新日期

# Report 1395074897 - Control 1446941535 - Property 2879900210
source: Yes
zh_tw: 是

# Table 2720847455 - Field 2704404533 - Property 2879900210
source: Quantity
zh_tw: 數量

# Report 3206770562 - NamedType 2105863028
source: Expected Cash Date Filter:
zh_tw: 支票日期(預計兌現日)篩選:

# Page 3026628930 - Control 25700210 - Property 2879900210
source: Balance
zh_tw: 餘額

# Page 271071125 - Control 1027982938 - Property 2879900210
source: Service Center
zh_tw: 服務中心

# Report 3661457507 - NamedType 219837695
source: Total
zh_tw: 總計

# Page 1386474852 - Action 4125097576 - Property 2879900210
source: Card
zh_tw: 卡

# Page 499122443 - Control 342756159 - Property 2879900210
source: Notification
zh_tw: 通知

# Table 674429184 - Field 3002873102 - Property 2879900210
source: Main group Accessories
zh_tw: 大分類-配件

# Report 417301621 - NamedType 3407250128
source: % of stable user
zh_tw: 穩定使用者 %

# XmlPort 2935521642 - NamedType 1252383286
source: must set export File!
zh_tw: 必須設定匯出檔!

# Table 2720847455 - Field 186619173 - Property 2879900210
source: Bill to Customer No.
zh_tw: 請款方客戶名稱

# Report 1041856783 - NamedType 3542921930
source: Print Date :
zh_tw: 列印日期 :

# Report 3206770562 - Property 2879900210
source: Note Receivable List
zh_tw: 應收票據清單

# Report 593474911 - Method 526165432 - NamedType 3716722430
source: November
zh_tw: 十一月

# Report 994904 - ReportLabel 4180241460
source: Month vs Y-1
zh_tw: 月 vs 去年

# Page 1386474852 - Action 2014229241 - Property 2879900210
source: Journal Batch
zh_tw: 日記帳批次

# EnumExtension 361999962 - EnumValue 2898143332 - Property 2879900210
source: Note
zh_tw: 票據

# Report 593474911 - NamedType 4111710520
source: Page :
zh_tw: 頁碼 :

# Table 2217033282 - Field 2842094365 - Property 2879900210
source: Item Description
zh_tw: 料品描述

# Report 76257883 - NamedType 1072617032
source: Posting Date:
zh_tw: 過帳日期:

# PageExtension 4101881911 - Property 2019332006
source: New,Process,Report,Manage,Dummy5,Dummy6,Dummy7,Dummy8,Contact,History
zh_tw: 新增,處理,報表,管理,空間5,空間6,空間7,空間8,聯絡人,歷史

# Report 1993653924 - NamedType 1387903740
source: Expected Cash Date
zh_tw: 支票日期(預計兌現日)

# Table 1213217552 - Field 16017469 - Property 2879900210
source: Zone Code
zh_tw: 區域代碼

# Page 499122443 - Action 2675496269 - Property 2879900210
source: Process
zh_tw: 處理

# Report 2711072579 - NamedType 1974953406
source: -- TO BE CONTINUED --
zh_tw: -- 未完待續 --

# Table 2720847455 - Field 3461834954 - Property 2879900210
source: Description
zh_tw: 描述

# Page 1386474852 - Action 2364670106 - Property 2879900210
source: Request Approval
zh_tw: 核准請求

# Report 2050301227 - Control 2062566191 - Property 2879900210
source: Print in UOI values
zh_tw: 在UOI值列印

# Table 1213217552 - Field 4001359392 - Property 2879900210
source: Sales Amount
zh_tw: 工單金額

# Table 674429184 - Field 3193482578 - Property 2879900210
source: Main Group Truck Tyres
zh_tw: 大分類-卡車輪胎

# Page 3710361853 - Action 434430814 - Property 2879900210
source: Void Cashed Check
zh_tw: 兌現作廢

# Table 2079925546 - Field 35521219 - Property 2879900210
source: Drawee Bank Name
zh_tw: 付款行名稱

# Codeunit 623273054 - NamedType 2793027029
source: %1 must have a value.
zh_tw: %1 必須包含值.

# TableExtension 2504841322 - NamedType 1658755250
source: the record will not send anymore.Do you want on hold the record?
zh_tw: 擱置后這條記錄將不會被發送給客戶，是否確認擱置發送該記錄？

# Table 1342719317 - Field 315724718 - Property 2879900210
source: Inner Text 1
zh_tw: 內部文字 1

# Page 1787783558 - Control 808428060 - Property 2879900210
source: Void Date
zh_tw: 作廢日期

# Table 124034808 - Field 3660300303 - Property 2879900210
source: Post Code
zh_tw: 郵遞區號

# Page 271071125 - Action 955808628 - Property 2879900210
source: Archived Notifications
zh_tw: 已發送簡訊

# Table 1060516663 - Field 4080042901 - Property 2879900210
source: Month End Date
zh_tw: 月結日期

# Codeunit 3659025766 - NamedType 1026443335
source: The due date must be greater than or equal to the posting date!
zh_tw: 支票日期必須大於等於過帳日期!

# TableExtension 54005072 - Field 1111273858 - Property 2879900210
source: Linked S. Ret. Order Line No.
zh_tw: 連結至銷售退回單行編號

# TableExtension 2599152683 - Field 3723011568 - Property 2879900210
source: Personal Data Status
zh_tw: 個人資料狀態

# Report 374503201 - NamedType 2987506383
source: Profit%
zh_tw: 利潤 %

# Report 593474911 - Method 526165432 - NamedType 2701065465
source: July
zh_tw: 七月

# Page 271071125 - Control 214303681 - Property 2879900210
source: Manufacturer
zh_tw: 製造商

# Report 2106885661 - NamedType 1387903740
source: Expected Cash Date
zh_tw: 支票日期(預計兌現日)

# Table 1908443881 - Field 3997336476 - Property 2879900210
source: Name
zh_tw: 名稱

# Report 533612592 - NamedType 1658869567
source: Following RC(s) have no Zone or Dealer Dimension://%1
zh_tw: 權責中心 %1 不存在區域或經銷商自訂組別

# TableExtension 1846452001 - Field 4093180191 - Property 2879900210
source: Item Type
zh_tw: 料品類型

# Report 2957528158 - NamedType 1148464054
source: Amount:
zh_tw: 金額:

# Page 1386474852 - Action 286452233 - Property 2879900210
source: Selected Journal Lines
zh_tw: 已選擇日記帳行

# Page 3026628930 - Control 874212758 - Property 2879900210
source: Batch Name
zh_tw: 批次名稱

# Page 1386474852 - NamedType 95063322
source: Check needs to be printed first!
zh_tw: 支票必須先列印!

# Report 2957528158 - Property 2879900210
source: Check Receipt
zh_tw: 票據簽回單

# Table 2720847455 - Field 654041828 - Property 2879900210
source: Bill to Contact
zh_tw: 請款聯絡人

# PageExtension 3366759194 - Property 2879900210
source: Fastfit Setup - Reporting
zh_tw: 輪胎設定 - 報表

# Page 1941860312 - Control 4101026147 - Property 2879900210
source: Report Name
zh_tw: 報表名稱

# Table 1060516663 - Field 492593066 - Property 2879900210
source: Dealer Code
zh_tw: 經銷商代碼

# Table 2944711207 - Field 4200184881 - Property 2879900210
source: No.
zh_tw: 料品/服務

# Page 3773210275 - Control 1631971228 - Property 2879900210
source: Sales Amount by Additional Sales
zh_tw: 交叉銷售的金額

# TableExtension 3358398446 - Field 1360178323 - Property 2879900210
source: OCT Line No.
zh_tw: OCT 行號

# Table 4007221374 - Field 1523163874 - Property 62802879
source: Total Check,Partial Check
zh_tw: 全部支票,部份支票

# Page 1787783558 - NamedType 3114637384
source: %1 No.
zh_tw: %1 號碼

# Report 1993653924 - NamedType 3285233284
source: Amount
zh_tw: 金額

# Report 228632149 - NamedType 3882550175
source: Sell-to Fax No.
zh_tw: 買方傳真號碼

# Report 3602232594 - NamedType 3611468442
source: Purchase Register
zh_tw: 採購明細

# Codeunit 3156614216 - NamedType 848297249
source: Contact lack Vehicle Card Information, Order will lack Vehicle Information.
zh_tw: 使用聯絡人卡新增需求單或銷售單，單據上將不帶入車輛卡資訊? 請問是否繼續？

# XmlPort 2935521642 - NamedType 445299757
source: No.
zh_tw: 編號

# Table 3074353757 - NamedType 2117500729
source: Service Center Code %1 is invalid.
zh_tw: 門店代碼 % 1無效.

# Table 2121042117 - Field 2111494292 - Property 2879900210
source: Average Salary Output
zh_tw: 平均工單金額

# Table 2019806209 - Field 3808951907 - Property 2879900210
source: Table Name
zh_tw: 資料表名稱

# Table 3513053423 - Field 3972794269 - Property 2879900210
source: Shop Name
zh_tw: 門店名稱

# TableExtension 2599152683 - Field 1931730887 - Property 2879900210
source: Bill-to Company Name
zh_tw: 發票抬頭

# Page 72793966 - Property 2879900210
source: NP Check Entries
zh_tw: 應付票據支票分錄

# Table 3823425192 - Field 2951816818 - Property 2879900210
source: Central Maintenance
zh_tw: 中央維護

# TableExtension 1881097809 - Field 4093180191 - Property 62802879
source: ,Tire,Lightmetal Rim,Steel Rim PC,Steel Rim Truck,Tire Accessory,Chain,General,Spare Part
zh_tw: ,輪胎,輕金屬輪圈,轎車鋼圈,卡車鋼圈,輪胎配件,鏈,一般,備用零件

# Report 144575881 - NamedType 878482759
source: Customer - Note Receivable List
zh_tw: 客戶 - 應收票據清單

# Page 2567883405 - Action 3538210097 - Property 2879900210
source: Navigate
zh_tw: 導覽

# Report 1007065152 - Control 828292189 - Property 2879900210
source: Options
zh_tw: 選項

# TableExtension 2760473785 - Field 2581854463 - Property 2879900210
source: Default Vehicle Check Info Tmpl Code
zh_tw: 預設完工安全終檢類別代碼

# Report 2957528158 - NamedType 3072023187
source: Check No.:
zh_tw: 支票號碼 :

# Page 271071125 - Control 2359697831 - Property 2879900210
source: Notification Type
zh_tw: 通知類型

# TableExtension 545166473 - Field 2608892014 - Property 2879900210
source: Group ID
zh_tw: 群組代號

# Table 674429184 - Field 3329652818 - Property 2879900210
source: Top 10 Main Group Filter
zh_tw: 10大大分類篩選

# TableExtension 2204447775 - Field 1931730887 - Property 2879900210
source: Bill-to Company Name
zh_tw: 發票抬頭

# Report 144575881 - NamedType 73816379
source: Page No :
zh_tw: 頁次 :

# Table 674429184 - Field 3066541252 - Property 2879900210
source: Position Group H Index
zh_tw: 小分類 H 索引

# Report 1041856783 - NamedType 73816379
source: Page No :
zh_tw: 頁次:

# Report 3661457507 - NamedType 2994268665
source: EIGHTY
zh_tw: 捌拾

# Report 3661457507 - NamedType 3908497555
source: G/L Account,Customer,Vendor,Bank Account
zh_tw: 總帳帳戶,客戶,廠商,銀行帳戶

# Table 2217033282 - Field 1878130204 - Property 2879900210
source: Type
zh_tw: 類型

# Table 1342719317 - Field 815777274 - Property 2879900210
source: Text 3
zh_tw: 文字 3

# Report 3661457507 - NamedType 3463056259
source: THOUSAND
zh_tw: 仟

# Table 674429184 - Field 3852560245 - Property 2879900210
source: Main group TB Tyres
zh_tw: 大分類-TB輪胎

# Page 1386474852 - Control 1287395299 - Property 2879900210
source: Bal. Account Name
zh_tw: 餘額帳戶名稱

# Table 726776921 - Field 3173328702 - Property 2879900210
source: Drawee Bank Domicile
zh_tw: 付款地

# Page 499122443 - NamedType 764020508
source: Service Credit Memo
zh_tw: 服務貸項憑單

# Report 1041856783 - NamedType 34874028
source: Curr. Code
zh_tw: 幣別碼

# Table 2019806209 - Field 2363328873 - Property 2879900210
source: Document Type
zh_tw: 單據類型

# Table 674429184 - Field 1648951312 - Property 2879900210
source: Main group LCV Tyres
zh_tw: 大分類-輕型商用車輪胎

# Page 496927306 - Property 2879900210
source: Page Controls Visible Setup
zh_tw: 顯示設定

# PageExtension 3805532351 - Property 2879900210
source: Fast Contact/Vehicle Creation
zh_tw: 建立快速連絡人/車輛

# Report 1041856783 - NamedType 3242586539
source: Amount (LCY)
zh_tw: 金額 (本幣)

# PageExtension 3805532351 - Control 2177210605 - Property 2879900210
source: VAT Registration No.
zh_tw: 統一編號

# Table 1213217552 - Field 3465500804 - Property 2879900210
source: Month
zh_tw: 月

# PageExtension 392802129 - Property 2879900210
source: Shopping Basket
zh_tw: 客戶需求單

# Table 2121042117 - Field 1516473810 - Property 2879900210
source: Profit Amt
zh_tw: 利潤金額

# Report 1004682485 - NamedType 4289628775
source: Posted Invoice No.
zh_tw: 已過帳結帳單編號

# TableExtension 1846452001 - Field 1679231268 - Property 2879900210
source: Carcass Doc. Status
zh_tw: 殘骸單據狀態

# Report 3681964911 - NamedType 322900685
source: Cancellation
zh_tw: 取消

# Table 2121042117 - Field 3219424121 - Property 2879900210
source: No. of Bays
zh_tw: 工位數

# Report 4147316627 - Property 2879900210
source: Vendor - Note Payable List
zh_tw: 廠商 - 應付票據清單

# PageExtension 1345029808 - Action 3681964911 - Property 2879900210
source: TWN Daily Sales Register
zh_tw: 每日銷售明細

# Report 2050301227 - NamedType 1343299874
source: Phys. Inventory List
zh_tw: 實地盤存清單

# Report 2957528158 - NamedType 985959238
source: Posting Date:
zh_tw: 過帳日期:

# Codeunit 3229924313 - NamedType 3642922926
source: Update Item %1 %2 Success
zh_tw: 更新料品 %1 %2 成功
